Descrizione delle operazioni principali di scambio dati tra client e server:

1-SIGN-IN
Client invia nome e password
Server fa hash della password e, se nome utente e password non sono già presenti, salva i dati nel DB
Server invia esito dell'operazione

2-LOG-IN
Client invia nome e password
Server fa hash della password e, se nome utente e password sono presenti, restituisce successo
Server invia esito dell'operazione

3-RECUPERO MAPPE 
Quando l'utente esegue log-in si apre una pagina con le sue mappe create in precedenza con la possibilità di recuperare quelle vecchie o inserire una nuova. Le mappe hanno un nome univoco per lo stesso utente (e può cercarle).

4-SCELTA Città
La scelta della città da parte dell'utente viene fatta tramite una query sul database dei luoghi; l'utente seleziona la città di suo interesse, il server riceve la città ed esegue un'altra query, per restituire tutti i luoghi di tale città

5-SCELTA LUOGHI+ REQUISITI DI VIAGGIO
L'utente seleziona una sequenza di luoghi che è interessato a visitare; dopo aver fatto ciò inserisce i vari requisiti di viaggio (giorni/luogo di partenza/soste/rapidità del passo/orari di partenza-ritorno in albergo). Tutti questi dati sono poi inviati al server.

6-RECUPERO TABELLA DI MARCIA
Il server riceve i dati dal client e calcola il percorso migliore per visitare più luoghi possibili dato il tempo a disposizione; la tabella di marcia è salvata su un database per riferimento futuro e viene restituita al client, per visione dell'utente.

